# Дипломная работа. Менеджер задач.

Сервер, отвечающий за менеджмент списка дел, разработан на базе заготовки.

## TODOs
Центральным для логики программы компонентом является класс Todos. Объект этого класса содержит в себе набор задач, добавленных в систему. 

Каждая задача представляет собой обычное значение типа `String`. 

Объект этого класса не содержит никаких задач, но имеется возможность:
    - добавить их через метод `add`;
    - удалить через метод `remove`. 
    - получить все актуальные задачи разом через метод `getAllTasks`

Для этого класса реализованны тесты на основе JUnit 5.

## Сервер
Программа принимает запросы на добавление или удаление задач из списка через сервер. Сервер создаётя и запускается в классе Main. 
После старта, сервер в бесконечном цикле принимать подключения и считывать с них одну строку, в которой будет располагаться json вида:
```json
{ "type": "ADD", "task": "Название задачи" }
```
где `type` - тип операции (`ADD` или `REMOVE`), а `task` - сама задача.

Таким образом, одна операция соответствует одному запросу (а не один запрос с кучей строк-операций).

Для парсинга входных данных подключения используется библиотека GSon (`com.google.code.gson:gson:2.8.9`). Предполагается, что на сервер всегда приходят корректные данные.

В ответ на запрос сервер присылает текущее состояние списка задач после совершения операции и в том виде, в котором его возвращает операция `getAllTasks` (т.е. без всяких json и тп).

## Клиент
Для демонстрационных целей создан класс Client, который пытается добавить задачу со случайным именем из ограниченного набора имён.
